لو جين كيونغ.
تعال الى هنا.
مخرج،
هذه الدعوة
خذها.
الليلة،
السيد تشين والسيد نيو سيأتيان.
افعل ما بوسعك.
مخرج،
هل لا يمكنني الذهاب؟
لو جينجينج.
لا تضغط على حظك.
لم أستقر معك
عن غيابك في المرة الماضية.
أنت فتاة.
ينبغي عليك أن ترتدي ملابسك.
أنظر إلى ملابسك.
أنظر إليك.
حسنًا، لقد تم تسوية الأمر.
يذهب.
لا تأخذني إذا كنت تعتقد أن الأمر قبيح.
قرأت في الجريدة ذلك اليوم
بسيطة ومخلصة ومخلصة.
في الحقيقة،
شنغهاي مزدهرة.
سوق العشرة أميال.
إنه حصاد عظيم.
هناك رونغ ناي.
وبالحديث عن ذلك،
السيد تشين والسيد نيو.
دعني أقدم لك.
أفضل اثنين من الموظفين الشباب
من شركة شنغهاي.
لو جينجينغ وشو جيا جيا.
لماذا أنت مرتبك هكذا؟
ماذا تنتظر؟
قل مرحباً للسيد تشين والسيد نيو.
مرحباً، سيد تشين. مرحباً، سيد نيو.
لقد سمعت ذلك منذ فترة طويلة
هم قادة الأعمال في شنغهاي.
شكرا لاهتمامك.
كم هي فتاة جميلة.
السيد نيو، جياجيا
ليست جميلة وذكية فحسب،
وهي الأفضل في قول الحقيقة.
جيا جيا، تعال هنا.
الآنسة لو،
تناول مشروب.
السيد تشين.
أنا آسف.
لا أستطيع الشرب.
لا بأس.
النبيذ ليس مسكرًا.
المخرج هونغ.
موظفك خجول بعض الشيء.
لا مشكلة.
لو جين كيونغ.
هل لا تزال تريد العمل؟
أخ.
تعال
دعونا نستغل هذه الفرصة
دعونا
للاحتفال.
تعال.
تعال
في شنغهاي،
كل الأشياء تم انتزاعها.
لذا،
يمكننا كسب المال معًا.
دعونا نشاركها.
تعال.
كنت أعرف.
الخمر لا يشرب.
اعذرني.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
كلهم هنا.
نعم، الرئيس تشو.
هذه هي جميع سجلات الضيوف في السنوات الأخيرة.
تشو تشينغ يونغ.
لو جينجينج.
لماذا انت هنا؟
هذا ليس من شأنك.
دعني أسألك.
أين وانغ يو؟
أيضًا،
يجب عليك أن تعرف
الذي شرب مع فينج لي.
أين ذهبت؟
لا أعرف.
لقد رأيتها.
إذا كنت لا تزال تعتقد أنها صالحة،
أستطيع أن أخبرك.
إنها أكثر خطورة من أي شخص آخر.
احرص.
أنت لا ترتدي هذا عادةً؟
أنت...
نعم.
يجب أن أرتديه لك الآن.
ما هو الخطأ؟
هل قام أحد بتنمر عليك؟
من ذاك؟
غادر.
جاو هونغشان، زعيم سياسي ورجل أعمال.
والاخر.
المخرج تشو تشينغ يونغ
تشو.
والدك؟
كما هو متوقع، تنين يولد تنينًا.
ابن الفأر يعرف كيف يحفر حفرة.
لو جين كيونغ.
لماذا تقف هناك؟
تعال الى هنا.
أنت...
أخي أنت لا تعلم.
في ذلك الوقت،
في باراماونت.
السيد جوز الهند. السيد جوز الهند.
لم أقدم لك نخبًا اليوم.
سأشرب هذا.
تمام.
السيدة لو تشرب جيدا.
لقد حصلت عليه.
هنا، الآنسة لو.
هتافات.
السيد تشين.
لا أستطيع الشرب بعد الآن.
ما هو الخطأ؟
إنه لذيذ.
ألا تحترم السيد نيو؟
لقد شربت للتو مشروبًا للسيدة Xu.
ماذا عن السماح للسيدة شو
اشربه لك؟
لا، لا، لا.
سأشرب.
أنت تشرب جيدا.
تعال.
الليلة،
سأشرب الخمر الليلة.
دعني أساعدك في الحصول على بعض الراحة.
دعنا نذهب إلى الحمام.
ابطئ.
كم هو مثير للإعجاب!
لا تتحرك يا عزيزي.
اغرب عن وجهي!
اغرب عن وجهي.
لا تتحرك يا عزيزي.
طفل.
أتركني!
اتركه!
لماذا انت هنا؟
دعنا نرى إذا كنت هنا للنوم معي.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أقوم بكنس اللون الأصفر.
أو سأنقذك.
جيا.
جيا جيا.
ما هو الخطأ؟
تعال معي.
من أنت؟
ماذا تريد؟
هل تعرف من أنا؟
أنا رئيس تشو مو من مكتب البلدية.
انا احذرك.
لا تفعل أي شيء غبي.
رئيس.
حتى الرئيس سيموت هنا اليوم.
يذهب!
ابق كما أنت.
تشو مو.